Reach your hands out,
cut through the wind,
and forge ahead, drawing your own map as you go!
We can't even tell left from right
in this tempest-tossed era
Even the values we've honed
seem ready to crumble
Is the compass leading us true,
or is it leading us astray?
Nobody knows for sure!
*# Just breathe deep, close your eyes
and you'lIl find your soul guiding the way!
Reach your hands out,
cut through the wind,
and kick away the darkness!
and you're doing this for yourself too, right?
Forge ahead, painting the world in your own colors!
Edited by fedew Subtitles by HatSubs
Avete sentito!
Non mollate!
/////
Soddisfatto, figlio di Oden?
Cappello di Paglia mi "batterà"?
I confini di Wano si apriranno?
E tutti vissero felici e contenti?
Stai sognando!
Io...
...vincerò, lo giuro!
Non sarà Luffy da solo!
Il mio popolo vedrà la nostra vittoria!
Sciocco ragazzo...
Momonosuke-sama! Se è giunto il nostro momento, affronteremo la fine insieme!
Ripe-Ripe Jutsu!
E così Momonosukeeeee..
...è caduto anche lui!
Già, il leader de facto della fazione nemica è morto!
Se lo annunciamo a tutta Onigashima,
quei luridi samurai perderanno ogni voglia di combattere questa volta!
Hai ragione! Spezziamo il loro moraaaaale!
Fratellone! È vivo!
Continuiamo verso il Palco del Piano delle Esibizioni, Nami!
Sì!
Luffy sta resistendo, quindi dobbiamo fare lo stesso!
000 Yeah!
Sono contento per Cappello di Paglia!
Cosa?!
Sei stato tu, Klima Takt?
Che diavolo..
Il Klima Takt...
...Ha parlato?!
È così carino!
Cappello di Paglia "batterà" Kaido?
Sarà uno scherzo, no?
Volevo solo farlo fuori io stesso, ecco tutto.
Ma se è caduto in mare, ormai deve essere morto!
Sai, più lavori con lui,
più hai questa strana sensazione che ce la farà in qualche modo.
C Stai dicendo che sei qui solo per intralciare, Trafalgar?
O Stiamo combattendo Big Mom.
X Cresci, Eustasser...
Facciamo di questo... un'alleanza temporanea.
Forse sono troppo geniale per averlo capito da solo?
Ma ha parlato! Il Klima Takt che ho creato!
No, come stavo dicendo, sono io! Ex-Zeus!
Come sei diventato il Klima Takt allora?
Eri il pasto di qualcuno laggiù!
In quel momento...
Prima che me ne accorgessi, la mia anima stava lasciando il mio corpo...
Dai, mangia, Hera!
Stavo a malapena resistendo mentre quella Hera stava per assorbirmi...
Qualche pietoso Black Ball, in arrivo!
Divorali e scappa!
Zeus!
Ma poi mi hai teso la mano con il Klima Takt..
Mangiali, Zeus!
Datti una mossa!
Grazie per essere stato il mio pasto, Zeus-senpai!
E sembra che nell'istante in cui Hera ha morso, sono stato spinto in questo bastone!
Guardami adesso!
Sono rinato!
Cosa? Ugh, posso evitare di avere un'arma parlante fastidiosa?
Ah sì! Non mi hai ancora perdonato!
Esci già!
Ma non posso uscire, non senza il potere di Mama...
Oh, guarda! Ecco il palco!
Tama, raggiungi il palco e dagli ordini!
Sì!
A tutti i presenti a Onigashima, posso avere la vostra attenzione, per favoreeeee!
Il generale nemico, Momo-
Bao Huang-sama, dietro di te!
Sono i Cappelli di Paglia!
Ah, Usohachi-kun!
Ulti-Mortar!
Co-
Usopp!
XX
È tutta colpa di questa mocciosa, non è così?!
O-Tama!
Tutto a causa sua, non c'è stato altro che tradimento su tradimento da parte dei nostri sottoposti!
E per di più, aveva persino Big Mom sotto controllo!
È ancora in piedi anche dopo aver subito quell'attacco di petto?!
Pay-Pay è stato massacrato a causa tua!
Quale parte di "Fermati" non hai capito?!
Eh?!
Puoi farlo?!
Nami, usa il Takt come al solito! Ti aiuto io!
La sua pelle è troppo dura!
Ma l'attacco di Mama l'ha davvero distrutta dentro!
Possiamo metterla K.O. con un Lightning Blast!
Non possiamo! È troppo!
O-Tama verrebbe coinvolta!
Dai, Black Kabuto..
Ho davvero bisogno di te adesso..
Siete tutti carne morta!
Sure-Kill Green Star:
Sargasso!
Ecco, sono separati! Adesso, Nami!
Okay!
Anche dopo aver perso Cappello di Paglia Luffy,
nessuno si è arreso.
-AIGIS
...un totale di 5.000 soldati fuori combattimento.
I Beast Pirates avevano 24.000 pronti al combattimento, e i ribelli 3.000.
Tuttavia, tutti i Pleasures e i Waiters del Piano delle Esibizioni...
...si sono rivoltati contro Queen-sama,
20 07 (20,000) (7000)
La diminuzione del divario nelle forze militari è del tutto inaspettata...
La situazione è del tutto imprevedibile.
E siamo in possesso di informazioni che potrebbero alterare ulteriormente le condizioni...
E-Eccoli! Sono i Gifters!
È davvero una brutta situazione!
BriS
B Corpo d'élite dei Gifters, si presenta!
È vero che i Pleasures e i Waiters di questo piano...
...si sono rivoltati contro Queen-sama?!
Sì, è vero!
Chi credono di essere? Sono solo spazzatura sacrificabile!
Buttiamoli nell'inceneritore con il resto della spazzatura!
Eliminate tutti i traditori di questo piano!
BriS
Gorilla Punch: Starring My Fist!
Weather Egg!
Vieni fuori, nuvola temporalesca!
Sìì!
Zeus?!
Non esattamente, non più!
Dai Nami, dammi già un nuovo nome!
Ehm...
Cosa? Cos'è?
Voglio saperlo!
Fluff!
Sono il potente Zeus!
Il braccio destro di Nami! Preparati!
Facciamolo, Zeus!
Sporco maledetto..
Ulti!
Questo piccolo gioco del gatto col topo con voi...
...finirà dopo questo!
Lightning Blast!
3 3
/11 ||
||
HI
Stai scherzando!
Sì, è finita, già...
No, non è finita!
Non è finita finché non ho fatto il mio lavoro...
...e colpito il mio bersaglio!
Eh?
Ulti-sama è stata eliminataaaaaa!
Segue Page One-sama..
...e ora due membri dei Sei Volanti sono stati eliminaaaaati!
Cosaaaaaa?!
Non ci posso credere!
Non era mai successo prima!
Non dirmi che stiamo perdendo!
Bao Huang-sama, tutta Onigashima ti ha sentita!
Oh, no!
L'ho annunciato per sbaglio!
Era una bugia totale! Lo ritirooooo!
Quindi quella è una specie di trasmettitore!
In tal caso..!
Eh?
Sure-Kill Green Star:
Devil!
Eh?! Cos'è questo?!
Cos'è questo mostrooooo?!
Ehi, Tama!
Non so come funziona tutto, ma quella è una trasmittente!
I tuoi ordini raggiungeranno tutta l'isola!
Parla!
Sì!
looo
Sono O-Tama!
Era una bambina?!
O-Tama-chan?!
Perché è qui a Onigashima?!
Eccola! Maestro!
Bevi!
Canta!
Magnifico, non è vero, O-Toko?
Mm-hmm!
Il Festival del Fuoco si tiene in memoria dei defunti..
E quindi accendiamo un fuoco, tale che raggiunga i cieli.
Mi chiedo se papà sta guardando?
Sì, certo...
Il cielo è abbastanza limpido...
Sono sicuro che ti stia guardando, e il destino della nostra terra...
Sì!
C'è qualcuno!
Cosa?!
C'è qualcuno là!
Ehi, non è Cappello di Paglia?!
Come puoi sentire una voce sott'acqua?!
Chi se ne frega, aiutiamolo già!
Subito! È vivo?!
Cosa ci fa un ragazzino...
...sul campo di battaglia?!
Cos'è successo, Bao Huang?!
Chi sei?!
O-Tama!
Tama, datti una mossa!
Nemmeno la più piccola lamentela da te, eh, Jinbe?
All'inizio erano 5.000 contro 30.000!
Naturalmente, siete più numerosi di noi.
Sarebbe sciocco pensare che ti combatterei uno contro uno.
Hai una buona comprensione della situazione!
Che seccatura!
È nostro compito non lasciarvi agire indisturbati, ufficiali!
Continuano ad arrivare...
Non c'è fine a questi sottoposti!
Puoi essere pronto a morire quanto vuoi...
Ma alla fine, è un gioco di numeri.
Ecco perché questa è una guerra totale!
Non incolpare me...
O O
Quella ragazzina! Sta ancora combinando guai lassù?!
Ehi! Voglio che venga tirata giù di lì immediatamente!
Andiamo!
Sì!
Ce la puoi fare, O-Tama!
Forza!
0 A-A tutti i miei amici che hanno mangiato i miei Kibi Dango!
Vi chiedo un favore!
Vi prego di unirvi al gruppo di Fratellone Luffy...
...e di Momonosuke-kun!
Abbattiamo tutti Kaido, insieme!
Non c'è modo che noi Beast Pirates...
...seguiremo gli ordini di una mocciosa!
Certamente, subito, Maestro!
Sarebbe un piacere!
Abbasso Kaido!
EEN Perché, piccola...!
Avete perso la testa o cosa?!
Briscola-san, cosa c'è?
Facciamola finita con quei luridi traditori!
Facilissimo, Maestro!
Gorilla Punch: Starring My Fist!
Per il nostro Maestro!
Giusto, avete sentito i suoi ordini!
Daifugo! Gazelle-man!
Entriamo!
Sì!
Lasciate a me, Maestro!
C'è qualcosa di strano nei Gifters!
Cosa stanno facendo?!
Abbasso Kaido! Andiamo!
Seguitemi, gente!
La nostra forza combinata..
...è al vostro comando, Maestro!
Grazie a tutti!
Che diavolo è questo?!
Come ho detto, è spacciato.
E come ho detto, niente maledizioni!
Senza il Capitano qui, come gestiamo questa cosa?!
Aaarrrgh!
Per adesso, sgomberiamo i suoi polmoni!
Uno, due!
11.
Fatevi da parte!
Credi di essere stato un po' troppo... energico?
Starà bene.
Perché è di gomma.
Non va bene!
Sì, è completamente spacciato...
Capitano, salvateciiiii!
V Così in a-alto.. Così in a-alto...
Così in altooooo!
Affidatevi alle mie Arti Ninja!
Arte Ninja: Grande Aquilone!
Il nostro primo compito: atterrare in un posto sicuro!
È stata spaventosa!
Suppongo che questo significhi che sono riuscito a fuggire, giusto?
Ma...
...cosa sta succedendo?!
I miei sudditi... Stanno ancora bene?
Kiku! Kin'emon!
I miei sudditiiii!
Kaido!
Per te sono "Padre"..
...Yamato!
No, sono venuto a spezzare quelle catene!
Sei venuto a "spezzare le catene" tra padre e figlio, eh?
Non farmi ridere!
Cosa ti rimane?
Cappello di Paglia è scomparso sotto le onde...
Come il figlio di Kozuki Oden...
Se hai la volontà di combattere, avresti dovuto proteggere ciò che va protetto!
Né Luffy né Momonosuke-kun hanno bisogno della mia protezione!
Loro sono...
...alleati, al fianco dei quali combatto!
Piccolo moccioso..
Stai davvero pianificando di spezzare le tue catene e andartene?!
Sì! Salperò per mare con Luffy!
Dopo averti cacciato da questo paese,
Kaido!
Non è questione di posto, Yamato!
Resto proprio qui perché questo è Wano!
Non puoi sconfiggermi!
Sarai lo Shogun di Wano, Yamato!
Rifiuto!
So che non posso sconfiggerti..
Tuttavia..!
Luffy è l'uomo che Kozuki Oden stava aspettando!
Fino al suo ritorno,
ti terrò qui!
Non aspettarti che io vada piano con te...
...Yamato!
CUNHINUED